## — Основные правила сервера

1.1 Не изменяйте постройки других игроков без согласия строителя.

1.2 Не стройте свои постройки в непосредственной близости с чужими. Если вы находитесь на чужой территории, то не стоит строить что-либо без согласия игрока.

1.3 Не мешайте другим игрокам и не злоупотребляйте телепортами, если вас об этом не просят. 

1.4 Администраторы и модераторы имеют большую силу, чем правила.

1.5 Запрещено убийство/удаление энтити и NPC других игроков.

1.6 Запрещено телепортироваться к человеку во время того, как он дуэлится или играет на БилдБатле. Чтобы такого не произошло, перед телепортацией вы можете прописать -> /mv who <-, чтобы быть уверенным в том, что человек, к которому вы телепортируетесь, не дуэлится или играет в БилдБатл в данный момент.

1.7 Запрещено строительство в районе спавна в радиусе 400 блоков. На спавне находится NPC для телепорта в зону свободного строительства.

1.8 Настоятельно рекомендуется не ставить randomTickSpeed больше 1000. Настоятельно рекомендуется не ставить randomTickSpeed больше 3 на время больше одного часа

1.9 Не стоит вставлять с помощью плагинов 30.000+ блоков, если рядом с вами находятся другие онлайн игроки. 

1.10 Незнание правил не освобождает от ответственности.

1.11 В случае блокировки вашего аккаунта на сервере PepeLand, вы также будете заблокированы на сервере DankLand.

## — Правила чата игры

2.1 Запрещено нарушение правил сервера

2.2 Запрещено нарушение правил платформы Twitch.tv

2.3 Запрещено оскорбление игроков и разжигание ненависти к определенной группе лиц.

2.4 Запрещено токсичное и негативное поведение. 

2.5 Запрещён спам, флуд, а также реклама сторонних ресурсов, не связанных с проектом

2.6 Запрещено использование слов из <ins>[данного списка](https://pepeland.club/rules/blocklist)</ins>

2.7 Общение на сервере может происходить только на русском и английском языке.

2.8 Запрещено использовать в никнейме нецензурные выражения, оскорбления, слова, нарушающие правила выше.

## — Правила арены DankLand (/arena)

3.1 Не забирать воду из лифта.

3.2 Не находиться на арене в творческом режиме (Creative).

3.3 Не брать на арену вещи не из кита.

3.4 Не заходить на арену не через /arenatp

3.5 Не разливать лаву над водяными лифтами.
