### Другие части гайда по WorldEdit:
[Основная часть](WorldEdit.md)<br>
[Типы кисточек](Brushes.md)<br>
[Паттерны](Pattern.md)<br>
[Буфер обмена](Clipboard.md)<br>
[Выделение](Selection.md)<br>
[Перемещение](Movement.md)<br>
### Гайд по плагину WorldEdit:
`//` - включить/выключить суперкирку. Суперкирка - <br>
`/ascend [количество]` - переместиться вверх на этаж.<br>
`/biomeinfo [-pt]` - узнать информацию о биоме на территории.<br>
`-t` - о биоме блока, на который вы смотрите.<br>
`-p` - о биоме, в котором вы находитесь.<br>
`/biomelist [-p <page>]` - посмотреть список биомов.<br>
`-p` - номер страницы.<br>
`/brush <тип>` [Типы кисточек](Brushes.md)<br>
`//calculate <выражение>` - посчитать математическое выражение.<br>
`//center <паттерн>` - поставить блоки в центр выделенной территории.<br>
`//chunk [-c] [координаты]` - выделить чанк, в котором вы стоите.<br>
`-c` - использовать координаты чанка вместо координатов блока.<br>
`/chunkinfo` - узнать информацию о чанке, в котором вы стоите.<br>
`/clearclipboard` - очистить буфер обмена.<br>
`/clearhistory` - очистить историю своих действий.<br>
`//contract <количество> [обратное количество] [направление]` - сократить выделенную область.<br>
`[обратное количество]`(По умолчанию 0) - количество, на которое сократить территорию с обратной стороны.<br>
`//copy [-be] [-m <паттерн>]` -  скопировать выделенную территорию в буфер обмена.<br>
`-e` - скопировать также энтити.<br>
`-b` - скопировать также биомы.<br>
`//count <паттерн>` - посчитать количество блоков в выделенной территории.<br>
`//cut [-be] [паттерн] [-m <паттерн>]` - вырезать выделенную территорию(скопировать в буфер обмена и заменить на `[паттерн]`(По умолчанию воздух)).<br>
`-b` - скопировать также биомы.<br>
`-e` - скопировать также энтити.<br>
`//cyl [-h] <паттерн> <радиус> [высота]` - сгенерировать цилиндр.<br>
`-h` - сделать цилиндр полым.<br>
`/descend [количество]` - переместиться на количество этажей вниз.<br>
`//distr [-cd] [-p <страница>]` - показать все блоки в выделенной территории.<br>
`-c` - показать все блоки в буфере обмена.<br>
`-d` - вывести также состояние блоков.<br>
`-p` - посмотреть страницу из предыдущего вывода.<br>
`//drain [-w] <радиус>` - высосать жидкости в радиусе.<br>
`-w` - также высосать жидкости из неполных блоков.<br>
`//expand <vert/количество> [обратное количество] [направление]` - увеличить выделенную область.<br>
`[обратное количество]`(По умолчанию 0) - количество, на которое сократить территорию с обратной стороны.<br>
`vert [количество]` - увеличить территорию вверх и вниз на количество(если не указано - от 0 до 256).<br>  
`/extinguish [радиус]` - убрать рядом находящийся огонь.<br>
`//faces <паттерн>` - построить стены и потолок на выделенную территорию.<br>
